Después de más de 4 años sin vernos, hemos decidido escaparnos un fin de semana a Córdoba con nuestros amigos. 

Tiene pinta de que va a ser un fin de semana inolvidable, sobre todo porque después de tanto tiempo por fin podemos echar el rato juntos como en los viejos tiempos.

Victoria ya ha llegado al Airbnb situado en "Huerta de la Marquesa", pero es demasiado graciosa y en vez de pasarme la ubicación por WhatsApp como harían las personas normales, me ha pasado una foto de sus vistas por la ventana.

El viaje me ha aturdido y necesito llegar lo antes posible.

Formato de la flag: clctf{latitud,longitud,planta}.

Si las coordenadas son -48.4705528,44.9939586 y es la 1ª planta, la flag será clctf{-48.4705,44.9939,1} (4 decimales sin redondeos).