El Hospital Aguilera ha sido víctima de un ataque de ransomware a gran escala. Todavía no se sabe el alcance exacto del ciberataque, pero se confirma que ha comprometido archivos médicos críticos de los pacientes de todo el hospital.

Como analista del equipo, debes apoyar al CISO (Adrián Jiménez) en la respuesta técnica al incidente. Se te ha facilitado un volcado de los correos corporativos enviados el día del ciberataque junto con el flujo de información interna generado tras detectar la intrusión.

En este caso, deberás desenmascarar al atacante consiguiendo su nombre completo. Necesitamos acabar con esto cuanto antes.

En situaciones de crisis, la diferencia entre el éxito y el desastre radica en la capacidad de mantener la calma e hilar fino. La vida de los pacientes depende de conseguirlo.

http://gmail.challs.caliphallabs.com