Anoche después de descansar, salimos de fiesta. El problema es que la celebración se nos fue de las manos.

    Me he despertado esta mañana famélico, sin recordar absolutamente nada de lo que ocurrió anoche. El piso está patas arriba, tengo cargos extraños en la cuenta y ni Pablo ni David ni Victoria parecen acordarse de nada.

    Por suerte lo único que conservo es una fotografía de una maravillosa mano que tuvo lugar en la timba especial del reencuentro.

    Tenemos que reconstruir la noche para descubrir qué fue lo que sucedió y con quién acabamos.

    Formato de la flag: clctf{lugar,nombre,1ºapellido}.

    Si el lugar es El Corte Inglés y la persona es Pedro Lomana, la flag será clctf{El_Corte_Inglés,Pedro,Lomana}.

    Nota: Este reto tiene distintas partes. Cuando lleguéis al final lo sabréis. Leed con atención la descripción